Je souhaite créer une application mobile IOS en premier avec React Native. J'ai de l'experience dans le dév mais sur du website avec React, Next et bdd. Aucune experience avec react native. Le but de l'application : Une sorte de blind test musical d'un nouveau genre avec enquête. En gros chaque joueur va ajouter 3 titres. Une fois ajouté il y a un titre au hasard qui est joué. Viens un moment d'échange pour trouver a qui le titre appartient. Un moment de vote sur l'application pour désigner à qui le titre appartient. Ceux qui trouvent ont 1 point. Si personne trouve c'est celui a qui ca appartient qui a 1 point. Une fois tous les titres joués et les votes fait: tableau des scores. Le jeu ce joue que sur un seul téléphone. Il se passe de main en main pour s'ajouter en tant que joueur. Pour l'API musique, j'ai testé via Bubble Deezer API se sont des extraits gratuits de 30 secondes avec un large catalogue. Ca me convient. Il me faut : - une page de connexion/inscription - une page d'acceuil avec un bouton crée une partie - une page pour ajouter les joueurs - une page pour ajouter les titres par joueurs sans que les autres joueurs ne puissent voir (à voir d'ailleurs si quand on ajoute un joueur il met pas directement ces titres) - ensuite une page qui affiche le titre et la possibilité de voter. Une fois tous les votes effectué afficher à qui appartient le titre - une page classement avec possibilité de rejouer L'idée est que l'application soit gratuite mais que pour avoir plus de choix, on peut payer et débloquer un truc plus premium avec plus de reglage et de contenu possible. Quelle technologie hors react native et deezer utiliser ? L'idée c'est d'avoir un MVP pour le tester. Je ne connais rien en application mobile IOS dans la conception et la publication dans l'app store. Je parle d'inscription connexion pour gerer l'achat dans l'app mais s'il y a la possibilité de tout faire tourner en local sur le téléphone je prefererai pour eviter le systeme d'authentification. Je crois qu'avec Swift tu as la possibilité de stocker les infos sur le téléphone. Ya t il ca avec React Native ?
